Repository: centic9/digikam-ppa
Catalog: po/*/kipiplugin_removeredeyes.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Shinjo Park

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: Blob Extraction Settings
ko: 덩어리 추출 설정

source: Minimum &blob size:
ko: 최소 덩어리 크기(&B):

source: Minimum &roundness:
ko: 최소 곡률(&R):

source: Classifier Settings
ko: 분류기 설정

source: Use &standard classifier
ko: 표준 분류기 사용(&S)

source: If checked, the standard classifier shipped with this KIPI plugin is used.
ko: 선택하면 KIPI 플러그인의 기본 분류기를 사용합니다.

source: Enter the location of the classifier here.
ko: 분류기 위치를 입력하십시오.

source: &Neighbor groups:
ko: 이웃 그룹(&N):

source: &Scaling factor:
ko: 크기 조절 인자(&S):

source: &Advanced Mode
ko: 고급 모드(&A)

source: &Simple Mode
ko: 단순 모드(&S)

source: <p><b>Slower<br/>(low-res / slightly blurred images)</b></p><p>In this mode the automatic detection and correction of red-eye is the most reliable. The drawback of the higher detection rate is a much slower computation.</p>
ko: <p><b>느리게<br/> (저해상도 및 약간 흐려진 그림)</b></p> <p>이 모드에서는 적목 자동 감지 및 교정이 가장 신뢰성 있게 작동합니다. 감지 가능성은 높아지나 연산 속도는 느려집니다.</p>

source: <p><b>Standard</b></p><p>This mode is adequate for most image resolutions. Always try this mode first.</p>
ko: <p><b>표준</b></p> <p>이 모드는 대부분 그림 해상도에 적절합니다. 먼저 이 모드를 시도해 보십시오.</p>

source: <p><b>Faster<br/>(high-res images)</b></p><p>In this mode the automatic detection will be faster, but more false positives may occur. Use this mode only for very high-resolution and sharp images.</p>
ko: <p><b>빠르게<br/> (고해상도 그림)</b></p> <p>이 모드에서는 자동 감지가 더 빨라지지만 잘못 감지할 수 있는 확률도 높아집니다. 고해상도 및 고선명 사진에만 사용하십시오.</p>

source: &Tools
ko: 도구(&T)

source: Main Toolbar
ko: 주 도구 모음

source: &Red-Eye Removal...
ko: 적목 현상 제거(&R)...

source: Automatic Red-Eye Removal
ko: 자동 적목 현상 제거

source: Remove Red-Eye
ko: 적목 제거

source: A plugin to automatically detect and remove red-eye effect.
ko: 자동으로 적목 현상을 감지하고 제거하는 플러그인입니다.

source: Author and Maintainer
ko: 작성자와 관리자

source: Correct &Photos
ko: 사진 수정(&P)

source: Start correcting the listed images
ko: 목록에 있는 사진 수정 시작

source: &Test-Run
ko: 시험 시행(&T)

source: Simulate the correction process, without saving the results.
ko: 결과를 저장하지 않고 교정 과정을 시험합니다.

# The total number of images in the list
source: Total:
ko: 합계:

# number of images successfully processed
source: Success:
ko: 성공:

# number of images failed to process
source: Failed:
ko: 실패:

source: File List
ko: 파일 목록

source: Settings
ko: 설정

source: <p>You chose the <b>'overwrite' correction mode</b>.<br/>Are you sure you want to lose your original image files?</p>
ko: <p><b>덮어쓰기 보정 모드</b>를 선택하셨습니다.<br/> 원본 사진 파일을 삭제하시겠습니까?</p>

source: Overwrite mode
ko: 덮어쓰기 모드

source: <p>Some of the images could not be analyzed with the current settings, or they do not contain any red-eye at all.</p><p><b>Would you like to remove these images from the list?</b></p>
ko: <p>일부 사진은 현재 설정으로 분석할 수 없거나, 적목을 포함하고 있지 않습니다.</p> <p><b>해당하는 사진을 목록에서 삭제하시겠습니까?</b></p>

source: Remove unprocessed images?
ko: 처리되지 않은 사진 삭제?

source: <p>You tried to add <b>RAW images</b> to the plugin,<br/>but those file-types are not supported.</p><p><b>They were automatically removed from the list.</b></p>
ko: <p>플러그인에 <b>RAW 사진</b>을 추가하였지만<br/> 현재 RAW 사진은 지원하지 않습니다.</p> <p><b>해당하는 사진은 목록에서 삭제되었습니다.</b></p>

source: RAW images found
ko: RAW 사진 찾음

source: <p>%1 image has been successfully processed.</p>
ko: <p>사진 %1장을 수정하였습니다.</p>

source: <h2>Correction Complete</h2>
ko: <h2>수정 완료</h2>

source: Correction Complete
ko: 수정 완료

source: <h2>Could not load classifier options.<br/>The plugin is not executable.</h2>
ko: <h2>분류기 옵션을 불러올 수 없습니다.<br/> 플러그인을 실행할 수 없습니다.</h2>

source: Corrected Eyes
ko: 수정된 눈

source: This is the list of images from which to remove red-eye.
ko: 적목 현상을 수정할 그림 목록입니다.

source: <p>This widget will display a correction preview for the currently selected image.</p><p><ul><li>Move the mouse <b>over</b> the preview to display the original image.</li><li>Move the mouse <b>out of</b> the preview to display the corrected image.</li><li><b>Click on</b> the preview to display the correction mask.</li></ul></p><p>The zoom buttons and panning widget allow you to view certain parts of the image more closely.</p>
ko: <p>이 위젯은 현재 선택한 사진의 수정본을 미리 보여 줍니다.</p> <p> <ul> <li>미리 보기 <b>위로</b> 마우스를 움직이면 원본 그림을 표시합니다.</li> <li>미리 보기 <b>밖으로</b> 마우스를 움직이면 수정된 그림을 표시합니다.</li> <li>미리 보기를 <b>누르면</b> 수정 마스크를 표시합니다.</li> </ul> </p> <p>확대/축소 단추와 패닝 위젯을 사용하여 그림의 특정 부분을 확대하여 볼 수 있습니다.</p>

source: <h2>generating preview...</h2>
ko: <h2>미리 보기 만드는 중...</h2>

source: <p>Can not open preview image<br/>'%1'</p>.
ko: <p>미리 보기 그림을 열 수 없음<br/> '%1'</p>

source: Error loading preview file
ko: 미리 보기 파일을 불러오는 중 오류 발생

source: Original Image
ko: 원본 사진

source: Corrected Image
ko: 수정된 사진

source: Correction Mask
ko: 수정 마스크

source: No image selected
ko: 사진을 선택하지 않았음

source: Storage Settings
ko: 저장소 설정

source: <p>These settings control the storage of the corrected images. There are three modes to choose from:</p><p><ul><li><b>Subfolder:</b> The corrected images will be saved in a subfolder under the current album path.</li><li><b>Prefix:</b> A custom prefix will be added to the corrected image.</li><li><b>Suffix:</b> A custom suffix will be added to the corrected image.</li><li><b>Overwrite:</b> All original images will be replaced.</li></ul></p><p>Each of the three modes allows you to add an optional keyword to the image metadata.</p>
ko: <p>이 설정은 수정된 사진의 저장 방식을 결정합니다. 다음 모드를 선택할 수 있습니다:</p> <p> <ul> <li><b>하위 폴더:</b> 현재 앨범 경로 아래의 하위 폴더에 수정된 사진을 저장합니다.</li> <li><b>접두사:</b> 수정된 사진 파일 이름에 접두사를 추가합니다.</li> <li><b>접미사:</b> 수정된 사진 파일 이름에 접미사를 추가합니다.</li> <li><b>덮어쓰기:</b> 원본 사진 파일을 덮어씁니다.</li> </ul> </p> <p>각각 모드에서는 사진 메타데이터에 키워드를 추가할 수 있습니다.</p>

source: Save in Subfolder
ko: 하위 폴더에 저장

source: Add Prefix
ko: 접두사 추가

source: Add Suffix
ko: 접미사 추가

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Enter the name of the subfolder, prefix or suffix to use for the corrected images.
ko: 수정된 사진에 사용할 하위 폴더, 접두사, 접미사 이름을 입력하십시오.

source: Add &metadata keyword
ko: 메타데이터 키워드 추가(&M)

source: If checked, a custom keyword will be applied to the image metadata.
ko: 선택하면 사진 메타데이터에 사용자 정의 키워드를 추가합니다.

source: Enter the name of the custom keyword here...
ko: 사용자 정의 키워드 이름을 입력하십시오...

source: Unprocessed Image Handling
ko: 처리되지 않은 사진 처리

source: <p>These settings control the handling of unprocessed images when running in test-mode. To speed up the final correction, unprocessed images can be removed from the list, so that they are not analyzed again. There are three modes to choose from:</p><p><ul><li><b>Ask the user:</b> A popup window will appear to ask for further actions.</li><li><b>Keep in file list:</b> All unprocessed images will be kept in the list.</li><li><b>Remove from file list:</b> All unprocessed images are removed after the test run.</li></ul></p>
ko: <p>이 설정은 테스트 모드 실행 후 처리되지 않은 사진 처리 방법을 결정합니다. 최종 보정의 속도를 빠르게 하기 위해서 처리되지 않은 사진을 목록에서 제외하여 다시 분석되지 않도록 할 수 있습니다. 다음 모드 중에서 선택할 수 있습니다:</p> <p> <ul> <li><b>사용자에게 묻기:</b> 이후 동작을 결정할 팝업 창을 표시합니다.</li> <li><b>파일 목록에 유지:</b> 모든 처리되지 않은 사진을 목록에 그대로 둡니다.</li> <li><b>목록에서 삭제:</b> 테스트 모드에서 처리되지 않은 사진을 목록에서 삭제합니다.</li> </ul> </p>

source: &Ask the user
ko: 사용자에게 묻기(&A)

source: If checked, the user will be asked to keep or remove unprocessed images.
ko: 선택하면 처리되지 않은 사진 처리 방법을 사용자에게 물어 봅니다.

source: &Keep in file list
ko: 파일 목록에 유지(&K)

source: If checked, unprocessed images will be kept in the file list after the test-run.
ko: 선택하면 테스트 실행 이후 처리되지 않은 사진을 파일 목록에 유지합니다.

source: &Remove from file list
ko: 목록에서 삭제(&R)

source: If checked, unprocessed images will be removed from the file list after the test-run.
ko: 선택하면 테스트 실행 이후 처리되지 않은 사진을 파일 목록에서 삭제합니다.
